Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# TSTMNL_Business_BSALP_Text3
source: Our customers outsource the installation and operation of their IT environment to us. It is therefore extremely important that this information is protected in the best possible way and with the most up-to-date methods. AxCrypt helps us to work with a high level of protection but still in a simple and efficient way.
ko: 고객은 IT 환경의 설치 및 운영을 당사에 아웃소싱합니다. 따라서이 정보를 최상의 방법으로 최신 방법으로 보호하는 것이 매우 중요합니다. AxCrypt는 높은 수준의 보호 기능을 제공하면서 간단하고 효율적인 방식으로 작업 할 수 있도록 도와줍니다.
zh: 我们的客户将他们的IT环境的安装和操作外包给我们。 因此，以最好的方式和最新的方法保护这些信息是非常重要的。 AxCrypt帮助我们以高水平的保护工作，但仍然以简单有效的方式。

# TSTMNL_Business_DCDCIST_Text6
source: Nous avions non seulement un besoin interne, mais nous cherchions également une solution solide pour nos clients afin de protéger nos données en les chiffrant, les rendant ainsi inutilisables en cas de vol. epuis de longues années, nous utilisions la version gratuite d'AxCrypt, ce qui nous a décidés à passer à la version payante est la possibilité d'utiliser AxCrypt en réseau, c'est-à-dire d'accéder à plusieurs à nos données toutes en les gardant chiffrées. Nous avons déjà chiffré toutes nos données administratives, nous allons maintenant chiffrer toutes nos données techniques. Nous sommes satisfaits d'avoir choisi AxCrypt comme solution de chiffrement, car de plus son tarif est très correct en rapport à la sécurité apporté !
ko: Nous avions non seulement un besoin interne, mais nous cherchions également une solution solide pour nos clients afin de protéger nos données en les chiffrant, les rendant ainsi inutilisables en cas de vol. epuis de longues années, nous utilisions la version gratuite d'AxCrypt, ce qui nous a décidés à passer à la version payante est la possibilité d'utiliser AxCrypt en réseau, c'est-à dire d'accéder à plusieurs à nos données toutes en les gardant chiffrées. Nous avons déjà chiffré toutes nos données 행정, nous allons maintenant chiffrer toutes nos données 기술. Nous sommes satisfaits d'avoir choisi AxCrypt comme solution de chiffrement, car de plus son tarif est correct en rapport à la sécurité apporté !
zh: 我们不仅有内部需求，而且还在为客户寻找可靠的解决方案，通过加密来保护我们的数据，从而使其在被盗时无法使用。 多年来，我们一直在使用AxCrypt的免费版本，决定我们切换到付费版本的是通过网络使用AxCrypt的可能性，也就是说访问我们的数据几次都保持加密。 我们已经加密了我们所有的管理数据，我们现在将加密我们所有的技术数据。 我们很高兴选择AxCrypt作为我们的加密解决方案，因为另外它的价格与所提供的安全性非常正确！

# TSTMNL_Business_DLHISG_Text5
source: AxCrypt is a very easy to use and user friendly encryption software that helps us to encrypt our sensitive files and folders thereby achieving regulatory compliance.
ko: AxCrypt는 민감한 파일과 폴더를 암호화하여 규정 준수를 달성하는 데 도움이되는 매우 사용하기 쉽고 사용자 친화적인 암호화 소프트웨어입니다.
zh: AxCrypt是一个非常易于使用和用户友好的加密软件，可以帮助我们加密我们的敏感文件和文件夹，从而实现法规遵从性。

# TSTMNL_Business_DPCVBA_Text1
source: Top solution. There [is] some sensitive information (personnel files, board information) [that] needs to be better protected within the organization. AxCrypt allows [us] to transfer this type of sensitive information by e-mail and to store this information on company drives. Once installed, AxCrypt is perfectly usable for all stakeholders involved. Different security groups (HR/Board/...) could be created.
ko: 최고의 솔루션. 조직 내에서 더 잘 보호해야 하는 몇 가지 민감한 정보(인사 파일, 보드 정보)가 있습니다. AxCrypt를 사용하면 이러한 유형의 민감한 정보를 이메일로 전송하고 해당 정보를 회사 드라이브에 저장할 수 있습니다. 일단 설치되면 AxCrypt는 관련된 모든 이해 관계자가 완벽하게 사용할 수 있습니다. 다른 보안 그룹도(인사/운영/...) 만들 수 있습니다.
zh: 顶解决方案。 有一些敏感信息（人事档案、董事会信息）需要在组织内得到更好的保护。 AxCrypt允许[我们]通过电子邮件传输此类敏感信息，并将此信息存储在公司驱动器上。 一旦安装，AxCrypt是完全可用的所有利益相关者参与。 不同的安全组（HR/Board/...）可以创建。

# TSTMNL_Business_DPECN_Text11
source: I have been using AxCrypt for many years, it gives me peace of mind that sensitive information is protected, and that when we delete any information that is no longer required, it is done in a secure and reliable way. The product integrates very well and becomes an easy to use extension of the operating system.!
ko: 저는 수년 동안 AxCrypt를 사용해 왔으며 민감한 정보가 보호되고 더 이상 필요하지 않은 정보를 삭제할 때 안전하고 신뢰할 수있는 방식으로 수행된다는 점에서 안심할 수 있습니다. 이 제품은 매우 잘 통합되며 운영 체제에서 사용하기 쉽게 확장됩니다.!
zh: 我已经使用AxCrypt多年了，它让我安心敏感信息受到保护，并且当我们删除任何不再需要的信息时，它是以安全可靠的方式完成的。 该产品集成得非常好，成为操作系统的易于使用的扩展。!

# TSTMNL_Business_DPECN_Text9
source: AxCrypt has been wonderful for meeting all of the encryption needs of my small business. As a company working in the mental healthcare space, data safety and security are of paramount importance to us, and we have found AxCrypt's product to be a powerful and effective yet user-friendly solution. !
ko: AxCrypt는 소규모 비즈니스의 모든 암호화 요구 사항을 충족하는 데 훌륭했습니다. 정신 건강 관리 분야에서 일하는 회사로서 데이터 안전과 보안은 우리에게 가장 중요하며 AxCrypt의 제품이 강력하고 효과적이면서도 사용자 친화적인 솔루션이라는 것을 알게되었습니다. !
zh: AxCrypt非常适合满足我的小企业的所有加密需求。 作为一家在精神保健领域工作的公司，数据安全和安全对我们来说至关重要，我们发现AxCrypt的产品是一个强大而有效但用户友好的解决方案。 !

# TSTMNL_Business_EDTDIPTSAS_Text2
source: We were seduced by the ergonomics of the product and its ease of use. It helped us to secure (encrypt) our important and confidential documents. The key sharing functions allow us to share the decryption with other accounts easily. The business version allows a very simple and practical management of accounts and licenses
ko: 우리는 제품의 인체 공학과 사용 편의성에 매료되었습니다. 중요한 기밀 문서를 보호(암호화)하는 데 도움이 되었습니다. 키 공유 기능을 사용하면 암호 해독을 다른 계정과 쉽게 공유 할 수 있습니다. 비즈니스 버전을 사용하면 계정 및 라이센스를 매우 간단하고 실용적으로 관리 할 수 있습니다.
zh: 我们被产品的人机工程学和它的易用性所吸引。 它帮助我们保护（加密）我们的重要和机密文件。 密钥共享功能使我们可以轻松地与其他帐户共享解密。 Business版允许帐户和许可证的非常简单和实用的管理

# TSTMNL_Business_IACSCA_Text10
source: AxCrypt allows me to protect any type of file (without the obligation of specific formats even in the storage of passwords) in a simple and safe way and to access my data from any device. but above all I can only share the data access keys with my team and not the entire file or copies of data.!
ko: AxCrypt를 사용하면 간단하고 안전한 방법으로 모든 유형의 파일 (암호 저장에서도 특정 의무 형식 없이)을 보호하고 모든 장치에서 내 데이터에 액세스 할 수 있습니다. 하지만 무엇보다도 전체 파일이나 데이터 사본을 제외한 데이터 액세스 키만 팀과 공유 할 수 있습니다.!
zh: AxCrypt允许我以简单安全的方式保护任何类型的文件（即使在存储密码时也没有特定格式的义务），并从任何设备访问我的数据。 但最重要的是，我只能与我的团队共享数据访问密钥，而不是整个文件或数据副本。!

# TSTMNL_Business_JSMM_Text8
source: We were looking for a way to store backups of sensitive financial data with one of our cloud providers and not risk exposure to their employees or outside forces. We decided that encrypting the backups before moving them to the cloud platform would solve that problem. However, the encryption process needed to be simple and easy to do or it would not be done. Furthermore, we wanted a safety net in case that person left the company and left us with encrypted files. AxCrypt provided an encryption solution that is super easy to use, and with the company account, we can implement a master key which will allow IT to decrypt any files in case of problems arising from users leaving encrypted files or forgetting passwords. Our financial person now happily goes about her job without having to wrestle with an onerous encryption process to provide the needed security. !
ko: 우리는 클라우드 제공 업체 중 하나에 민감한 재무 데이터의 백업을 저장하고 직원이나 외부 세력에 노출 될 위험이 없는 방법을 찾고있었습니다. 우리는 백업을 클라우드 플랫폼으로 이동하기 전에 암호화하면 이 문제가 해결될 것이라고 결정했습니다. 그러나 암호화 프로세스는 간단하고 쉽게 수행 할 수 있어야하며 또한 누군가 회사를 떠나 암호화 된 파일을 남길 경우를 대비하여 안전망을 원했습니다. AxCrypt는 사용하기 매우 쉬운 암호화 솔루션을 제공했으며 회사 계정을 사용하면 사용자가 암호화 된 파일을 남기고 떠나거나 암호를 잊어 버려 문제가 발생할 경우 IT가 모든 파일을 해독 할 수있는 마스터 키를 구현할 수 있습니다. 우리의 재무 담당자는 이제 필요한 보안을 위해 번거로운 암호화 프로세스와 씨름할 필요 없이 행복하게 업무를 수행합니다. !
zh: 我们正在寻找一种方法来存储敏感财务数据的备份与我们的云提供商之一，而不是风险暴露给他们的员工或外部力量。 我们决定在将备份移动到云平台之前对其进行加密可以解决这个问题。 但是，加密过程需要简单易行，否则就不会完成。 此外，我们想要一个安全网，以防那个人离开公司并给我们留下加密文件。 AxCrypt提供了一个非常易于使用的加密解决方案，通过公司帐户，我们可以实现一个主密钥，以便在用户留下加密文件或忘记密码引起的问题时解密任何文件。 我们的财务人员现在很高兴地完成了她的工作，而不必与繁重的加密过程搏斗，以提供所需的安全性。 !

# TSTMNL_Business_JTJT_Text7
source: My translation agencies require me to encrypt all documents (source and translation). AxCrypt provides a convenient, user-friendly way to do this. !
ko: 번역 에이전시에서 모든 문서(소스 및 번역)를 암호화하도록 요구합니다. AxCrypt는 이를 수행하는 편리하고 사용자 친화적인 방법을 제공합니다. !
zh: 我的翻译机构要求我加密所有文件（来源和翻译）。 AxCrypt提供了一种方便，用户友好的方式来做到这一点。 !

# TSTMNL_Business_WREGNSA_Text4
source: We were looking for a simple encryption tool that we could roll out to our users without having to provide a lot of training. AxCrypt just did that for us. Outside of an initial \"how to\" document that I typed up in about a few minutes, I don’t have to provide much support to the users. AxCrypt makes that so easy.
ko: 우리는 많은 교육 없이 사용자에게 배포할 수 있는 간단한 암호화 도구를 찾고 있었습니다. AxCrypt가 그것을 가능하게 했습니다. 초기 \"howto\"문서 외에는 사용자에게 많은 정보를 제공 할 필요가 없습니다. AxCrypt를 사용하여 모든 과정을 할 수 있습니다.
zh: 我们正在寻找一个简单的加密工具，我们可以推出给我们的用户，而无需提供大量的培训。 AxCrypt只是为我们做的。 除了我在几分钟内输入的初始"如何"文档之外，我不必为用户提供太多支持。 AxCrypt使这很容易。

# TSTMNL_Home_GreenGeeks_Text4
source: .. as far as overall paid services go, you will be hard-pressed to find anything better.
ko: .. 전반적인 유료 서비스는 더 나은 것을 찾기가 어려울 것입니다.
zh: .. 就整体付费服务而言，您很难找到更好的东西。

# TSTMNL_Home_PCMag_Text1
source: AxCrypt Premium makes encryption simple enough for any user, and it even offers public key cryptography for secure sharing of encrypted files.
ko: AxCrypt Premium은 모든 사용자가 암호화를 간단하게 만들 수 있으며, 암호화된 파일을 안전하게 공유할 수 있도록 공개 키 암호화도 제공합니다.
zh: AxCrypt Premium使加密对任何用户都足够简单，它甚至提供公钥加密以安全共享加密文件。

# TSTMNL_Home_TechDogs_Text5
source: A handy and easy-to-use file encryption and folder encryption tool, Axcrypt works for android, Windows and iOs.
ko: 편리하고 사용하기 쉬운 파일 암호화 및 폴더 암호화 도구인 Axcrypt는 안드로이드, 윈도우 및 iOS에서 작동합니다.
zh: 一个方便和易于使用的文件加密和文件夹加密工具，Axcrypt适用于android，Windows和iOs。

# TSTMNL_Home_TechRader_Text2
source: AxCrypt’s plainclothes approach makes encrypting files a breeze.
ko: AxCrypt의 사복 접근 방식을 사용하면 파일을 쉽게 암호화 할 수 있습니다.
zh: AxCrypt的便衣方法使加密文件变得轻而易举。

# TSTMNL_Home_TechRader_Text3
source: AxCrypt is an inexpensive and effective encryption tool .. you’re in for a cheap and worthwhile file encryption software.
ko: AxCrypt는 저렴하고 효과적인 암호화 도구입니다.. 저렴하고 가치있는 파일 암호화 소프트웨어입니다.
zh: AxCrypt是一种廉价而有效的加密工具.. 您是在一个廉价和有价值的文件加密软件。

# TSTMNL_Home_TechRader_Text6
source: …AxCrypt is quite easy to use. It is also available in 13 languages which is really good for a lot of my students because many of them have English as a second language and they also need to work with a lot of people all over the globe…
ko: …AxCrypt는 사용하기 매우 쉽습니다. 또한 13개 언어로 제공되어 많은 학생들에게 유용합니다. 많은 학생들이 영어를 제2언어로 사용하며 전 세계의 많은 사람들과 작업해야 하기 때문입니다…
zh: ...AxCrypt非常易于使用。它还提供 13 种语言版本，这对我的很多学生来说真的很好，因为他们中的许多人将英语作为第二语言，他们还需要与全球各地的很多人一起工作......

# TSTMNL_Industries_ESFCIC_Text3
source: Encryption works. Properly implemented strong crypto systems are one of the few things that you can rely on.
ko: 암호화가 작동합니다. 적절하게 구현된 강력한 암호화 시스템은 신뢰할 수 있는 몇 안 되는 것 중 하나입니다.
zh: 加密工作。 正确实施的强大加密系统是您可以依赖的少数几件事情之一。

# TSTMNL_Industries_PCMAGBEES_Text4
source: AxCrypt makes everything about encryption simple, so you shouldn’t be surprised to learn that it even makes PKI exchange of secure data simple(…) For these reasons, AxCrypt joins CertainSafe as an Editors’ Choice for encryption.
ko: AxCrypt는 암호화에 관한 모든 것을 간단하게 만들어 보안 데이터의 PKI 교환을 간단하게 만든다는 사실은 놀라운 소식이 아닙니다 (...) 이러한 이유로 AxCrypt는 암호화에 대한 편집자의 선택으로 CertainSafe에 포함 되었습니다.
zh: AxCrypt使加密的一切变得简单，所以你不应该惊讶地发现它甚至使安全数据的PKI交换变得简单（...）由于这些原因，AxCrypt加入了某些安全作为编辑选择的加密。

# TSTMNL_Industries_TCA_Text2
source: Without encryption, you and I wouldn't be able to do our banking online. We wouldn't be able to buy things online, because your credit cards - they've probably been ripped off anyway, but they would be ripped off left and right every day if there wasn't encryption.
ko: 암호화가 없었다면 여러분과 우리는 온라인 뱅킹을 할 수 없었을 것입니다. - 암호화가 아니라면 신용카드도 무용지물이었겠지요.
zh: 如果没有加密，你和我就无法在网上理财。 我们不能在网上买东西，因为你的信用卡--反正它们可能已经被撕掉了，但是如果没有加密，它们每天都会被左右撕掉。

# TurkishLanguageToolStripMenuItemText
source: Türkçe (Turkish)
ko: 터키어(Turkish)
zh: 土耳其语

# TwentyPercentOff
source: 20% off
ko: 20% 할인
zh: 20%折扣

# TwoFactorAuthentificationText
source: Two-factor authentification
ko: 2단계 인증
zh: 双重认证

# TwoMinutesLabel
source: 2 Mins
ko: 2분
zh: 2 分钟

# TypographyLabel
source: Typography
ko: 타이포그래피
zh: 排版

# UnknownCrypto
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# UnknownError
source: Unknown Error. Please report.
ko: 알 수 없는 오류가 생겼습니다. 알리시기 바랍니다.
zh: 未知错误。 请报告

# UnknownFileStatus
source: Status 'Unknown' with '{0}'.
ko: '{0}'로 '알 수 없는' 상태.
zh: 状态"未知"与"{0}"。

# UnknownLogOn
source: Password is not previously known. Click 'New' to create a new.
ko: 모르는 비밀번호입니다. 새로운 비밀번호를 원하시다면 ''새로운 비밀번호''를 클릭해주십시오.
zh: 密码以前不知道。 点击"新建"创建一个新的。

# UnlockFeatures
source: Unlock our <span>amazing</span> <span>features!</span> Upgrade to <span>Premium</span> or <b>Business</b>
zh: 解锁我们的<span>惊人</span><span>功能！</span>升级到 <span>Premium</span> 或 <b>Business</b>

# UnlockFullEncryptionFeaturesText
source: Click here to unlock full encryption features!
ko: 암호화 전체 기능을 보시려면 여기를 클릭해 주세요.
zh: 点击这里解锁完整的加密功能！

# UnlockMagicalFeaturesDescription
source: Discover the amazing features we designed to empower your mobile encryption with our <b>subscriptions right now or after 30-days free trial</b>.
ko: <b>지금 바로 구독하거나 30일 무료 평가판</b>을 구독하여 당신의 모바일 암호화를 강화하도록 설계된 놀라운 기능에 대해 알아보세요.
zh: 发现惊人的功能，我们设计的授权您的移动加密与我们的<b>订阅现在或后30天免费试用</b>。

# UnlockMagicalFeaturesTitle
source: Unlock our magical features!
ko: 우리의 마법같은 기능들을 언락하세요!
zh: 解锁我们的神奇功能！

# UnrecognizedError
source: {1} for '{0}'.
ko: {1} 으로 '{0}'.
zh: {1} 为 '{0}'.

# UnregisterMailBody1
source: This is confirmation that your AxCrypt ID on <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">AxCrypt.net</a> has been successfully deleted.
ko: AxCrypt ID가 <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">AxCrypt.net</a> 에서 성공적으로 삭제된것이 확인 되었습니다.
zh: 这是确认您的AxCrypt ID<a href="{0}"style="color:#86b96e;text-decoration:none;">AxCrypt.net</a>已成功删除。

# UnregisterMailBody2
source: We're sad to see you go and hope you enjoyed your time with us!
ko: 저희 팀과 좋은 시간을 보내셨길 바라면서 다시 저희와 같이 일을 하게되었으면 좋겠습니다! 감사합니다!
zh: 我们很伤心看到你去，希望你喜欢你的时间与我们联系！

# UnregisterMailSubject
source: AxCrypt ID Deleted
ko: AxCrypt ID 삭제 완료
zh: AxCrypt ID 已删除

# UnSharePromptText
source: UnShare
ko: 공유해제
zh: 未共享

# UnsubscribeMailFooter
source: If you would like to unsubscribe click <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;"> this link</a>
ko: 만약 사용자님께서 구독하지 않으려면 <a href="{0}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;"> 여기</a>를 클릭하세요
zh: 如果您想取消订阅，请点击<a href="{0}"style="color:#86b96e;text-decoration:none;">此链接</a>

# UpdateAvailableTitle
source: Update Available
ko: 업데이트 가능
zh: 更新可用

# UpdateFailed
source: {0} update failed.
ko: {0} 업데이트에 실패했습니다.
zh: {0} 更新失败。

# UpdatePaymentDetailsText
source: Update payment details
ko: 결제 디테일 업데이트하기
zh: 更新付款详情

# UpdateSuccess
source: {0} updated successfully.
ko: {0}이(가) 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh: {0} 已成功更新。

# UpdateUserRolesHeading
source: Update User Roles
ko: 사용자 역할 업데이트
zh: 更新用户角色

source: Updating Status
ko: 파일 상태를 업데이트 하고 있습니다
zh: 更新状态

# UpgradeLegacyFilesMenuItemText
source: Upgrade files to AES-256
ko: 1.x 파일 및 AES-128 파일 업그레이드
zh: 升级1.x和AES-128文件

# UpgradeLegacyFilesMenuToolTip
source: Pick a folder with AES-128 files and upgrade them.
ko: AES-128 파일이있는 폴더를 선택하고 업그레이드하십시오
zh: 选择一个包含AES-128文件的文件夹并对其进行升级

# UpgradePromptText
source: Get Premium!
ko: Premium 사용하기!
zh: 获得Premium!

# UpgradeSubscriptionPromptText
source: Your subscription has expired. Renew today to keep using premium features like:
ko: 가입이 만료되었습니다. 다음과 같은 프리미엄 기능을 계속 사용하려면 지금 갱신하세요.
zh: 您的订阅已过期。 立即续订以继续使用premium功能，如:

# UpgradeSubscriptionTitle
source: Upgrade to better encryption!
ko: 더 나은 암호화 기능으로 업그레이드하기
zh: 升级到更好的加密！

# UpgradeText
source: Upgrade
ko: 치받이
zh: 升级

# UpsellBusinessForNotStandardPremiumUsersText
source: It seems like you come from a business. Consider using our business tier to get features like master key, business administration etc.
ko: 기업 사용자이신가요. 마스터 키, 비즈니스 관리 등과 같은 기능을 사용하기 위해서는 비즈니스 단계 사용을 권장합니다.
zh: 看起来您来自一个企业。 考虑使用我们的业务层来获得主密钥，业务管理等功能。

# UsageOtherText
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# UsageTipsAnonymousFileHeading
source: Anonymous file names
ko: 익명 파일 이름
zh: 匿名文件名

# UsageTipsAnonymousFileText
source: In many cases, just the filename is enough to violate privacy. As a AxCrypt Premium user, you can rename secured files from the right-click menu. The file will be given a completely anonymous name, but the original name is restored when you decrypt or open the file. It is also visible in the full AxCrypt application window.
ko: 파일 이름만으로도 사생활 침해에 쉽게 노출될 수 있습니다. AxCrypt Premium 사용자는 마우스 오른쪽 버튼 메뉴에서 보안 파일의 이름을 변경할 수 있고, 완전한 익명으로 처리할 수도 있습니다. 파일 패스워드를 통해서 해독하거나 원래 이름으로 복구도 가능합니다. AxCrypt 애플리케이션 윈도우에서 모든 것을 확인할 수 있습니다.
zh: 在许多情况下，只要文件名就足以侵犯隐私。 作为AxCrypt Premium用户，您可以从右键菜单重命名安全文件。 该文件将被赋予一个完全匿名的名称，但当您解密或打开该文件时，原始名称将恢复。 它在完整的AxCrypt应用程序窗口中也可见。

# UsageTipsBackupsHeading
source: Backups
ko: 백업
zh: 备份

# UsageTipsBackupsText1
source: Do you do your backups to CD’s or DVD’s, the cloud, or just to files on another hard-disk using backup programs or perhaps WinZip? If you secure the backup-archive with AxCrypt, you can then store the backup or file in any place, without fear of your privacy being violated should it get lost.
ko: 백업 프로그램 또는 WinZip을 사용하여 CD, DVD, 클라우드 또는 다른 하드 디스크의 파일에 백업하시겠습니까? AxCrypt로 백업 아카이브를 보호하면 분실 시 개인 정보 보호가 침해될 염려 없이 모든 장소에 백업이나 파일을 저장할 수 있습니다.
zh: 您做备份到CD或DVD的或于云，或只是使用备份程序或WinZip的另一个硬盘上的文件？ 如果您使用AxCrypt保护备份存档，那么您可以将备份或文件存储在任何地方，而不必担心您的隐私受到侵犯，如果丢失。

# UsageTipsBackupsText2
source: Store a copy of the standalone version of AxCrypt with your backup, and you are independent of an AxCrypt installation when you need to recover.
ko: 독립 실행형 버전의 AxCrypt 사본을 백업과 저장하세요. 복구 시에는 AxCrypt 설치와는 무관합니다.
zh: 存储AxCrypt的独立版本的副本与您的备份，你是独立的AxCrypt安装，当你需要恢复。

# UsageTipsConfidentialDataHeading
source: Condifential data in cloud storage services
ko: 클라우드 보관 서비스에 저장된 컨피덴셜 정보
zh: 云存储服务中的机密数据

# UsageTipsConfidentialDataText1
source: Secure your documents with AxCrypt and be assured of preserved confidentiality from your PC to the cloud service and back to your PC.
ko: AxCrypt을 통해 문서를 보호하고 PC에서 클라우드 서비스 및 PC로 보안을 유지하세요.
zh: 使用AxCrypt保护您的文档，并确保从您的PC到云服务并返回到您的PC的保密性。

# UsageTipsConfidentialDataText2
source: There are many web-services that allow you to upload documents, such as project services and similar. If you feel uncomfortable uploading sensitive information there, regardless of the providers assurances, secure the documents.
ko: 프로젝트 서비스 등 문서를 업로드할 수 있는 웹 서비스가 시중에 많이 존재합니다. 불안정한 이 서비스에 중요한 정보를 업로드할 때에는 문서 암호화로 보다 안전하게 문서를 관리해보세요.
zh: 有许多web服务，允许您上传文档，如项目服务和类似的。 如果您在那里上传敏感信息感到不舒服，无论供应商的保证如何，请确保文档的安全。

# UsageTipsConfidentialEmailHeading
source: Confidential email
ko: 컨피덴셜 이메일
zh: 保密电子邮件

# UsageTipsConfidentialEmailText1
source: A quick and easy method to communicate between two parties. Use AxCrypt to send private email messages.
ko: 빠르고 쉬운 의사소통 방법! AxCrypt를 사용하여 개인 이메일 및 메시지를 보내보세요.
zh: 一个快速简便的方法来沟通双方之间。 使用AxCrypt发送私人电子邮件。

# UsageTipsConfidentialEmailText2
source: Write the initial message using Notepad, WordPad or Microsoft Word. Secure the result, add the recipient to the team member list and send it to the other party.
ko: 메모장, 워드패드 또는 Microsoft Word를 사용하여 초기 메시지를 작성하세요. 결과를 확보하고 팀 구성원 목록에 수신인을 추가한 후 상대방에게 전송하세요.
zh: 写使用记Notepad，WordPad或Microsoft Word的初始消息。 保护结果，将收件人添加到团队成员列表并将其发送给另一方。

# UsageTipsConfidentialEmailText3
source: The other party will now be able to open and edit the message directly, respond etc, and then reply and attach the automatically updated secure file in a quick and convenient manner.
ko: 다른 사용자는 메시지를 확인 및 편집, 응답 후 자동으로 업데이트된 보안 파일을 빠르게 첨부하고 회신 할 수 있습니다.
zh: 另一方现在可以直接打开和编辑消息，响应等，然后回复并以快速方便的方式附加自动更新的安全文件。

# UsageTipsConfidentialEmailText4
source: This is not quite as easy as regular mail – but not far from it – and most approaches instead require encrypting and decrypting using the clipboard with cut and paste.
ko: 일반 이메일과는 다르지만, 대부분의 복사와 붙여넣기가 잇는 클립 보드를 사용하여 암호화 혹은 암호 해독이 가능해집니다.
zh: 这并不像普通邮件那么容易,但离它不远,大多数方法需要使用剪切和粘贴剪贴板进行加密和解密。

# UsageTipsDescription
source: Here you can learn what AxCrypt is made for and also find different situations where other users like you have found AxCrypt useful.
ko: AxCrypt에 대한 더 자세한 설명과 다른 사용자가 AxCrypt를 유용하게 사용한 상황까지 살펴보세요.
zh: 在这里您可以了解AxCrypt的用途，也可以找到其他用户喜欢你发现AxCrypt有用的不同情况。

# UsageTipsHideShowHeading
source: Hide/show the .axx extension
ko: 감추기/보이기 the.axx 익스텐션
zh: 隐藏/显示.axx扩展

# UsageTipsHideShowText1
source: Normally, AxCrypt files will display the .axx extension or not, depending on your global Windows settings. This behavior may be changed by modifying the Windows registry.
ko: 보통 AxCrypt 파일은 윈도우 세팅에 따라 the .axx extension 형태로 보여질 수 있습니다. Windows 설정을 변경함으로 이 현상을 없앨 수 있습니다.
zh: 通常情况下，AxCrypt文件将显示.axx扩展与否，这取决于您的全局Windows设置。 通过修改Windows注册表，可以更改此行为。

# UsageTipsHideShowText2
source: AxCrypt does not implement any configuration settings to keep things simple, but if you really want this, you can modify the registry manually. If you do not know how to do this, you should probably refrain as the full implications may not be clear then.
ko: AxCrypt는 심플함을 유지하기 위해 다양한 설정 사항을 제공하지 않습니다. 만약, 필요 시에는 registry에서 직접 수동적으로 선택하실 수 있습니다. 선택 시, 선택 사항과 방법이 명확하지 않다면 하지 않는 것을 추천드립니다.
zh: AxCrypt不实现任何配置设置，以保持简单，但如果您真的想要这个，您可以手动修改注册表。 如果您不知道如何做到这一点，您可能应该避免的全部含义可能不清楚的话。

# UsageTipsLinkLabel
source: Usage Tips
ko: 사용 팁
zh: 用法提示

# UsageTipsMakingArchivesHeading
source: Making archives of secured files
ko: 보안 파일의 아카이브 생성
zh: 制作安全文件的档案

# UsageTipsMakingArchivesText1
source: AxCrypt does not support storing many files in an archiver, like WinZip. This is for a reason – because WinZip (and Windows XP or later Compressed Folders) already does it so well!
ko: AxCrypt는 WinZip과 같이 많은 파일을 보관기에 저장하는 것을 지원하지 않습니다. 이는 WinZip(및 Windows XP 이상 압축 폴더)이 이미 매우 잘 작동하고 있기 때문입니다.
zh: AxCrypt不支持将许多文件存储在归档中，如WinZip。 这是有原因的-因为WinZip（和Windows XP或更高版本的压缩文件夹）已经做得这么好！

# UsageTipsMakingArchivesText2
source: So, simply create your .zip-file, secure whatever you want to be there in it with AxCrypt, and then move it to the .zip-file. The archive can now be opened in WinZip or in a Compressed Folder view, and you can work with the archive as usual, including opening, editing, adding and deleting individual files.
ko: .zip 파일을 만들고 AxCrypt로 원하는 파일을 저장한 다음 .zip 파일로 이동하세요. 아카이브는 WinZip 또는 압축 폴더 보기에서 열 수 있으며, 개별 파일 열기, 편집, 추가 및 삭제 등 평소와 같이 아카이브와 함께 작업할 수 있습니다.
zh: 所以，只需创建你的。zip文件,安全无论你想在那里与AxCrypt,然后将其移动到.zip文件。 现在可以在WinZip或压缩文件夹视图中打开存档，并且可以像往常一样使用存档，包括打开，编辑，添加和删除单个文件。

# UsageTipsNetworksHeading
source: Networks
ko: 네트워크
zh: 网络

# UsageTipsNetworksText1
source: When you secure your data with AxCrypt, it’s never seen on the network, the server or backups in the clear.
ko: AxCrypt로 정보를 보호하면, 네트워크, 서버 또는 백업 기능으로 테이터에 대한 접근할 수 없습니다.
zh: 当您使用AxCrypt保护您的数据时，它从未在网络，服务器或备份中看到过。

# UsageTipsNetworksText2
source: When you store a document on a Local Area Network-server, the data is usually stored in clear-text there, even when access controls are in place, accessible to all system-administrators as well as others who by chance or mistake happen to get read-access.
ko: 로컬 네트워크 서버에 문서를 저장하면, 데이터는 일반적으로 액세스 권한을 얻기 위해 모든 사람이 액세스할 수 있는 명확한 텍스트에 저장됩니다.
zh: 当您将文档存储在局域网服务器上时，数据通常以明文形式存储在那里，即使访问控制到位，所有系统管理员以及偶然或错误碰巧获得读取访问权限的。

# UsageTipsNetworksText3
source: The data also travels the network in the clear, easily sniffable by anyone on the same network segment. Backups are also seldom secured, so anyone gaining access to a backup-tape has potential access, regardless of the access controls enforced on the server.
ko: 데이터는 또한 같은 네트워크 세그먼트에서 누구나 쉽게 냄새를 맡을 수 있는 명확하고 쉽게 네트워크를 이용합니다.. 백업도 거의 보안되지 않기 때문에 서버에 적용되는 액세스 제어와 상관없이 백업 테이프에 액세스할 수 있는 사람은 누구나 잠재적인 액세스 권한을 가질 수 있습니다.
zh: 数据还可以清晰地在网络中传播，易于被同一网段上的任何人嗅到。 备份也很少受到保护，因此任何获得备份磁带访问权限的人都有可能访问，无论服务器上强制执行的访问控制如何。

# UsageTipsNetworksText4
source: All of these cases are handled when the data is secured with AxCrypt.
ko: AxCrypt로 데이터를 확보했을 때 모든 케이스는 진행될 수 있습니다.
zh: 所有这些情况都是在使用AxCrypt保护数据时处理的。

# UsageTipsPersonalPrivacyHeading
source: Personal privacy
ko: 개인 프라이버시
zh: 个人隐私

# UsageTipsPersonalPrivacyListItem1
source: Secure your files – private letters, medical & financial information, correspondence – stored on a local hard disk or network computer.
ko: 개인 레터, 메디컬 & 파이넨셜 정보, 기상과 같은 로컬 하드 디스크나 컴퓨터 네트워크에 저장된 파일을 안전하게 보관하세요.
zh: 保护您的文件–私人信件，医疗和财务信息，还是存储在本地硬盘或网络计算机上的信件。
